pesadilla elm 

https://www.youtube.com/watch?v=jeWAqWCHu6c

Varios jóvenes de una pequeña localidad tienen habitualmente pesadillas en las que son perseguidos por un hombre 
deformado por el fuego y que usa un guante terminado en afiladas cuchillas. Algunos de ellos comienzan a ser asesinados 
mientras duermen por este ser, que resulta ser un asesino al que los padres de estos jóvenes quemaron vivo hace varios
 años tras descubrir que había asesinado a varios niños.

https://www.imdb.com/title/tt0087800/

https://www.rottentomatoes.com/m/nightmare_on_elm_street


chucky

https://www.youtube.com/watch?v=sjiyV8mtXiU

El vudú y el terror se apoderan de un muñeco de aspecto inocente habitado por el alma de un asesino en serie. 
Cuando Andy Barclay, un niño de seis años de edad, asegura que “Chucky”, su nuevo muñeco, ha arrojado violentamente 
por la ventana a su niñera, nadie le cree. Pero una larga serie de horribles asesinatos conduce al detective que se
ocupa del caso hasta el muñeco y, entonces, descubre que el auténtico terror no ha hecho más que empezar.

https://www.imdb.com/title/tt0094862/

https://www.rottentomatoes.com/m/childs_play

jepper creper

https://www.youtube.com/watch?v=akFUWf5xe6k

Trish Jenner (Gina Philips) y su hermano menor Derry (Justin Long) cruzan los Estados Unidos en coche, en un viaje largo y aburrido cuya 
monotonía sólo se rompe por sus continuas discusiones. De pronto, en mitad de ninguna parte, descubren una iglesia abandonada cuyo tejado 
está cubierto por una espesa bandada de cuervos y ven como un misterioso personaje arroja un bulto al interior de una gran boca del alcantarillado.
A partir de ese momento comienzan una huída aterradora, perseguidos por una de las criaturas más letales que se pueda imaginar.

https://www.imdb.com/title/tt0263488/?ref_=nv_sr_srsg_2

https://www.rottentomatoes.com/m/jeepers_creepers





